Ich habe eine Desktop Zeit/Forex anzeige basierend auf einem ESP8266. Das läuft mit dem Arduino Programm, dass du in Desk_Top_Widget_II_opt findest, eigentlich recht gut. Es braucht natürlich Internet und das habe ich mit einem alten Handy als Hotspot gemacht. Nun hat der Provider aber 2G/3G abgeschaltet und ich musste auf einen mobilen 4G Hotspot umstellen.  Das geht aber der Hotspot stellt nach einer gewissen Zeit sein WLAN ab wenn nichts geht um Strom zu sparen.  Das gibt aber Probleme mit meiner Anzeige, da die nur sehr  selten mit dem Internet verbindet um die Zeit/Forex zu synchronisieren  (Ich muss im gratis Datenvolumen des Providers bleiben).  Nun denke ich wir können das Abschalten des 4G Hotspots verhindern, wenn wenn meine Anzeige das Wlan periodisch connected (ohne etwas vom Internet herunter zuladen)  und wieder disconnected. Genau dafür machen wir jetzt ein Test Programm: Mache ein neues Arduino-Programm: Widget_II_Routertest. - Ein Arduino Programm muss im gleichnamigen Verzeichnis sein). Dazu liest du in Desk_Top_Widget_II_opt die Verdrahtung, Komponenten usw.  der Anzeige.  Das Testprogram soll periodisch mit dem WLAN (ssid2) verbinden und wieder disconnecten.  Die Periodizität soll nach in einer im Programm festgelegten Konstante erfolgen die du auf 15Minuten stellst. Auf der Anzeige soll die Zeit zum nächsten Connecten herunterzählen, anzeige Minuten und Sekunden . Wenn er zum Wifi connecten kann soll der Hintergrund grün sein, wenn nicht, soll er ihn auf Rot machen. Die Idee des Testprogrammes ist heraus zu finden ob das den Wifi Router eingeschaltet lassen kann und welche Periodizität nötig ist.  Das Programm ist unabhängig von Desk_Top_Widget_II_opt , du benutzt aber Desk_Top_Widget_II_opt  um die Konfiguration zu verstehen. Mach das Verzeichnis des Testprogrammes auf die gleiche Ebene wie, Desk_Top_Widget_II_opt. Lege im Verzeichnis auch eine Datei an, die genau beschreibt was wir machen. Wenn es funktioniert werden wir Desk_Top_Widget_II_opt  entsprechend um bauen und alles was man dazu wissen muss soll dann in der Datei beschrieben sein